चेयरमैन ह्वांग जी चान ने मुझे ब्लैकमेल किया...
सुश्री चोई जा यंग और डिजाइनर कांग जे इन पर जासूसी करने का आरोप लगाया गया।
उसने मुझे उसके डिज़ाइन चुराने को कहा,
लेकिन मैंने डिजाइनर कांग जे को सब कुछ बताया...
और इसके बजाय चेयरमैन ह्वांग जी चान पर जासूसी की।
जब भी हम मिलते थे, मैं उसे रिकॉर्ड करता था,
और जो कुछ मैं अभी कह रहा हूं वह साक्ष्यों से समर्थित है।
तो क्या मैं ही वह व्यक्ति था जिस पर लगातार जासूसी की जा रही थी?
धोखाधड़ी मामले के पीछे चेयरमैन ह्वांग गी चान का हाथ है...
और झूठे यौन उत्पीड़न का आरोप।
बहुत अच्छा मैं हूं...
एक वकील जो चेयरमैन कांग ग्यू चेओल के समय से यहां काम कर रहे हैं।
मैं सुश्री चोई जा यंग के मामले में उनकी वकील थी,
लेकिन चेयरमैन ह्वांग के आदेश पर,
मैंने सुश्री चोई जा यंग से उसकी पूरी संपत्ति हड़प ली...
और सब कुछ उसे सौंप दिया।
- क्या? ह्वांग गी चान फिर से? - क्या? यह क्या है?
यह पागलपन है.
मैं कर्मचारी हूं...
जिन्होंने निर्देशक किम दो युन पर यौन उत्पीड़न का गलत आरोप लगाया था।
(निर्देशक किम दो युन)
कांग जे इन ने मुझे आज आगे आने के लिए राजी किया,
और जिसने मुझे किम दो युन को यौन अपराधी के रूप में फंसाने का आदेश दिया था...
इसके अध्यक्ष ह्वांग जी चान भी थे।
इसमें चेयरमैन ह्वांग के गबन का सुराग देने वाला एक वीडियो भी है।
मेरा नाम ह्वांग गी मान है,
और मैं वाईएल के चेयरमैन ह्वांग गी चान का बड़ा भाई हूं।
मैंने कई लोगों से पैसा उधार लिया, यह दावा करते हुए कि यह निवेश के लिए है,
और उस पैसे का अधिकांश हिस्सा...
मेरे छोटे भाई ह्वांग जी चान ने इसका भुगतान कर दिया।
लेकिन मुझे संदेह है कि उसके पास इतनी नकदी पड़ी होगी।
मुझे आश्चर्य है कि क्या उन्होंने कंपनी के फंड में से कुछ निकाला है।
उसे पैसे कहां से मिले...
अपने भाई के भारी कर्ज को चुकाने के लिए?
क्या ऐसा हो सकता है कि उन्होंने कंपनी के फंड में से कुछ निकाला हो?
ह्वांग जी मान के वीडियो में दिए गए बयान उजागर करते हैं...
ये भी सच थे.
विदेशी कारखाने की स्थापना के संबंध में,
दोहरे अनुबंध के आरोपों के कारण मुझे इस्तीफा देना पड़ा।
मुझे यकीन है कि आप सभी को वह घटना याद होगी।
अपराधी कोई और नहीं बल्कि चेयरमैन ह्वांग जी चान हैं।
(वाईएल ग्रुप असाधारण शेयरधारकों की बैठक)
अध्यक्ष ह्वांग जी चान ने एच एंड के कंपनी का उपयोग किया,
विदेशी कारखाना परियोजना के लिए एक साझेदार कंपनी,
कंपनी के धन का गबन करना और एक काला धन कोष बनाना,
और फिर उसने मुझे इसके लिए फंसाया।
एच एंड के कंपनी...
भागीदार के रूप में शामिल था...
चेयरमैन ह्वांग गी चान की अधिकांश परियोजनाओं में,
और हमने इसके माध्यम से गंदे धन के प्रवाह के साक्ष्य भी प्राप्त कर लिए हैं।
बस इतना जानना है कि कैथरीन कौन है, एच एंड के कंपनी की सीईओ,
इससे तस्वीर साफ़ हो जाती है.
कैथरीन चेयरमैन ह्वांग की रखैल से पत्नी बनी हैं,
कांग से री.
यह सच नहीं है!
बहुत हो गया ये झूठ। तुम्हारी बदनामी की भी एक हद होती है!
क्या आपके पास कोई सबूत है कि मैं कैथरीन हूं?
आपके पास कोई नहीं है!
सेक्रेटरी यून, उन्हें बता क्यों नहीं देते? आप उनके दाहिने हाथ हैं।
एच एंड के कंपनी की सीईओ कैथरीन वास्तव में कांग से री हैं।
जब मैं चेयरमैन ह्वांग जी चान के सचिव के रूप में काम कर रहा था,
मैंने उन्हें एच और के कंपनी के बारे में चर्चा करते सुना...
कई बार।
मैं गवाह हूं.
भले ही मैं कैथरीन हूँ,
यह इस बात का सबूत नहीं है कि चेयरमैन ह्वांग ने एच एंड के कंपनी के माध्यम से धन का गबन किया है!
एच एंड के कंपनी...
वाईएल ग्रुप का एक वैध भागीदार है!
क्या आपके पास दोहरा अनुबंध है?
यदि आप इसे देखने के बारे में बकवास बातें करने जा रहे हैं...
तो फिर देखिये.
एच एंड के कंपनी के माध्यम से चेयरमैन ह्वांग जी चान के गबन का सबूत,
दोहरा अनुबंध.
बताया तो।
मैं इसे ढूंढ लूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
इस सत्य को जानने और जांच शुरू करने वाला पहला व्यक्ति...
हिट-एंड-रन दुर्घटना का शिकार हुआ था।
सहायक प्रबंधक किम डो ही.
मेरी बहन।
जिसने मेरी बहन, दो ही, को उस हिट-एंड-रन में मार डाला...
वह आदमी था, ह्वांग गी चान।
यह सच नहीं है।
- उन्हें बता दो कि यह सच नहीं है, हनी! - पीड़ित परिवार के रूप में,
हमने पहले ही महत्वपूर्ण साक्ष्य सुरक्षित कर अधिकारियों को सौंप दिए हैं,
और ह्वांग गी चान की जांच अब चल रही है।
यदि आपके पास ठोस सबूत होते तो उसे अब तक गिरफ्तार कर लिया गया होता।
लेकिन मामला ऐसा नहीं है, है ना?
जांच का काम अधिकारियों का है।
आइये हम वह काम करें जिसके लिए हम यहां आये हैं।
हाँ, उस स्थिति में,
अब हम अध्यक्ष ह्वांग जी चान को बर्खास्त करने के प्रस्ताव पर मतदान करेंगे।
(वाईएल ग्रुप असाधारण शेयरधारकों की बैठक)
मतदान के परिणामस्वरूप, अध्यक्ष ह्वांग जी चान को बर्खास्त करने का प्रस्ताव पारित हो गया...
(अध्यक्ष पार्क डोंग हेन)
बीत गया।
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
(प्रबंध निदेशक कांग मी रान)
तुम्हारे जे इन के जुनून ने तुम्हें अंधा कर दिया है। और देखो! अब ये नौबत आ गई है।
मैंने तुमसे कहा था कि इसके लिए तैयार रहो!
मैंने आपसे कहा था कि इस सीट को न खोने के लिए जो भी करना पड़े, करो।
कि आपको इसकी रक्षा करनी थी!
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
तुम्हें नहीं मालूम?
इसे वापस पाने के लिए जो भी करना पड़े, करो!
- मुझे लगता है यह मेरे लिए नहीं था। - यह तुम्हारा है!
यह हमारी कंपनी है! जिसे हमने मिलकर संभाला था!
जब मैं अंधा हो गया तो मैं इसे देख नहीं सका।
लेकिन अब मेरी हताशा दूर हो गई है,
सब कुछ साफ़ है, मानो कोहरा छंट गया हो।
अब मैं अंततः सब कुछ देख पा रहा हूँ।
मुझे लगा कि आप मुझसे बार-बार कह रहे थे कि मेरे लिए वाईएल ग्रुप का अधिग्रहण कर लो।
लेकिन यह सब तुम्हारे लिए था.
अपने लालच को संतुष्ट करने के लिए.
तुम्हें इस पद पर मेरी जरूरत थी।
- तुम्हें बस मेरी ज़रूरत थी, ह्वांग गी चान। - यह सच नहीं है।
मैं तुमसे प्यार करता हूं इसलिए मैं चाहता हूं कि तुम शीर्ष पर रहो।
तुम यह क्यों नहीं समझ सकते कि मैं कैसा महसूस कर रहा हूँ?
- बस करो, यह ख़त्म हो चुका है। - यह ख़त्म नहीं हुआ है।
यह कैसे ख़त्म हो सकता है?
जी हो के बारे में सोचो! तुम्हारा बेटा, जी हो!
मैं जी हो के भविष्य का ख्याल खुद रखूंगा।
(अध्यक्ष ह्वांग गी चान)
ठीक है! मुझे पता था कि तुम्हारे पास कोई योजना होगी।
ऐसा कोई तरीका नहीं है कि आप इस तरह से सब कुछ खो दें।
आप ऐसा नहीं कर सकते, खासकर जी हो के लिए।
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
चले जाओ।
जे इन, आख़िरकार हमने कर दिखाया। ये सब तुम्हारी वजह से हुआ।
आपने भी बहुत मदद की।
दोहरा अनुबंध ही असली सबूत था।
इसका श्रेय सुश्री किम डो ही को जाता है, मुझे नहीं।
पुराना मैं तो बिना यह जाने कि यह क्या है, इसे हटा देता।
मुझे ऐसा लगता है कि सुश्री किम ने मुझ पर भरोसा जताया है।
यह आप दोनों और बाकी सभी लोगों का सामूहिक प्रयास था।
जे इन.
जब आप नये अध्यक्ष के चुनाव की तैयारी कर रहे हैं,
इस बारे में सोचें कि आप वाईएल ग्रुप का नेतृत्व कैसे करेंगे...
और जो आने वाला है उसके लिए खुद को तैयार रखें।
अगर जे इन को तुरंत अध्यक्ष नहीं बनाया गया, तो पद खाली हो जाएगा। फिर क्या होगा?
फिलहाल हम आपातकालीन प्रबंधन में रहेंगे।
जब तक नये अध्यक्ष का कार्यभार ग्रहण नहीं हो जाता,
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा और सुनिश्चित करूंगा कि कोई समस्या उत्पन्न न हो।
इसलिए किसी भी बात की चिंता मत करो और सिर्फ अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो।
ठीक है मैं।
मुझे खुशी है कि चेयरमैन ह्वांग जी चान को बर्खास्त करने का प्रस्ताव पारित हो गया।
मैं चिंतित था, लेकिन मुझे राहत है कि यह काम आसानी से हो गया।
हमने केवल ह्वांग गी चान और कांग से री के पंख कतरे हैं।
आगे जो आता है वही वास्तव में महत्वपूर्ण है।
उन्हें पूरी तरह से खत्म करना एच एंड के कंपनी के लिए अभी भी एक समस्या है।
यह सही है। एच एंड के कंपनी के काले धन के फंड के बावजूद,
वे दोनों आराम से रह सकेंगे।
हमें एच और के कंपनी के नकदी प्रवाह को रोकने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।
वहां कोई रास्ता अवश्य होना चाहिए।
मुझे विश्वास है कि मैंने इसे पा लिया है।
- आप यहाँ कब आये? - अभी-अभी।
कल आप शहर से बाहर भाग गए थे। क्या सब कुछ ठीक रहा?
हाँ।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपको कोई रास्ता मिल गया है?
आज वाईएल ग्रुप के चेयरमैन ह्वांग जी चान को बर्खास्त कर दिया गया है।
इसके मालिक से जुड़ी प्रतिष्ठा संबंधी कई जोखिमों के बाद,
और चेयरमैन ह्वांग को कई अपराधों में संदिग्ध बताया गया है,
वाईएल ग्रुप ने कहा कि अब उन पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
समूह ने इसे एक कठोर कॉर्पोरेट उपाय बताया।
क्या? वे खुद को क्या समझते हैं, जो चेयरमैन, शीर्ष पद के अधिकारी को बर्खास्त कर रहे हैं?
एक के बाद एक। ये सब क्या है?
गी चान को चेयरमैन पद से हटा दिया गया। मुझे भी उनके सचिव पद से हटा दिया गया।
और जाहिर है, हमारी भाभी को भी नौकरी से निकाल दिया गया।
वे विवाहित जोड़े हैं, इसलिए वे एक पैकेज डील भी हैं।
क्या आप सभी उसी दिन बेरोजगार होकर घर आ गए जिस दिन चेयरमैन को निकाल दिया गया?
वे तुम्हें नौकरी से निकाल देते हैं और तुम उसे स्वीकार कर लेते हो?
तुम्हें जाने से इनकार कर देना चाहिए था!
- तुम्हें अपनी बात पर अड़ा रहना चाहिए था! - अपनी बात पर अड़ा रहना काम नहीं करेगा।
यह तो बस दयनीय होता।
अगर हालात बिगड़ भी जाएँ तो किसे फ़र्क़ पड़ता है? आपको लगता है कि ऊँचे पदों पर बैठे लोगों को...
क्या आप अच्छा खेलकर वहां पहुंचे हैं?
यदि आप अपना पैसा बचाना चाहते हैं तो अपने हाथों को गंदा करना कोई बुरी बात नहीं है।
भले ही मैं अध्यक्ष न रहूं, मैं आपका और आपके परिवार का भरण-पोषण करूंगा।
इसलिए चिंता मत करो.
ऐसा मत करो। अभी वहाँ वापस जाओ और...
मैं वापस आ गया हूं।
क्या मुझे यहां से निकलकर वापस आना चाहिए?
नहीं, कोई बात नहीं। थोड़ा आराम करो।
ओह, मैं कितना निराश हूँ! हे भगवान!
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
ओह, मैं तो बहुत निराश हूं।
मुझे बहुत ख़ुशी है कि आपके पिता...
अंततः शांति से आराम कर सकते हैं।
माँ, बस थोड़ी देर और इंतज़ार करो।
मैं वह सब कुछ वापस लेने जा रहा हूँ जो ह्वांग और कांग से री ने छीन लिया है।
न केवल कंपनी, बल्कि घर और गैलरी भी।
जे इन. मुझे डर लग रहा है.
मैं इस बात से डर गया हूं कि कांग से री तुम्हारे साथ क्या कर सकती है।
अगर आपको भी ऐसी चोट लगे...
माँ, आप किस बारे में बात कर रही हैं?
यह कुछ भी नहीं है। तुम्हें जानने की ज़रूरत नहीं है।
क्या कांग से री ने तुम्हें धमकी दी? क्या उसने मुझे जान से मारने की धमकी दी?
माँ, उसे अपने पास मत आने दो।
मैं मरने वाला नहीं हूँ। ऐसा कभी नहीं होगा।
अब मेरी तरफ़ देखो। मैंने अपनी कंपनी वापस पा ली।
- लेकिन फिर भी... - कांग से री ने तुमसे क्या कहा?
अगर मुझे नहीं पता कि उसने क्या कहा तो मैं सावधान कैसे रह सकता हूं?
ह्वांग जी मान को चोट लग रही है।
मैंने उसे देखा।
वह सीढ़ियों के नीचे खून से लथपथ पड़ा था।
कांग से री...
ह्वांग गी मान की सीढ़ियों पर दुर्घटना...
कांग से री क्या कर रहा था?
माँ, मुझे सब कुछ बताओ।
मुझे भूख लगी है.
जे इन. आप यहाँ कब आये?
हमें खाना खाना चाहिए। चलो साथ में खाते हैं।
अरे सियोंग, ये क्या कर रहे हो? मैंने कहा, उसे दोबारा यहाँ मत लाना!
युन ही.
मुझे माफ़ करें।
हमने अपनी शादी का पंजीकरण भी करा लिया है। अब हम कानूनी तौर पर शादीशुदा जोड़े हैं।
मैंने आपके उपयोग के लिए छोटा कमरा साफ़ किया, और आप यह क्या कर रहे हैं?
यदि आप वही करेंगे जो आप चाहते हैं तो यह क्यों पूछें?
तुम शादीशुदा हो। अपना घर ले लो।
- तुम यहाँ क्यों आये? - यह मेरा विचार था।
मैं आपके करीब रहना चाहता था और घर चलाना सीखना चाहता था।
और मैं एक परिवार के रूप में एक साथ रहना चाहता था।
मैं अपनी पिछली गलतियों की भरपाई भी करना चाहता हूं।
मैं ये सब नहीं सुनना चाहता। बस बातें बंद करो और चले जाओ।
दादी, क्या हुआ?
मैं आज के लिए इसे छोड़ दूँगा क्योंकि वह यहाँ है।
लेकिन अपना बैग पैक करो और कल निकल जाओ। तुम दोनों।
बो राम.
कुछ नहीं। चलो, सो जाओ।
ठीक है।
क्या आप निश्चित हैं कि आप ठीक हैं?
जैसा कि उसने सुझाव दिया, हम बाहर जा सकते हैं।
तुम क्या बात कर रहे हो? मैंने कहा था कि जब तक वह मंज़ूर नहीं कर लेती, मैं यहीं रहूँगा।
इस बार, मैं उसके प्रति अपनी ईमानदारी साबित करने जा रहा हूं।
इसलिए,
हमारा कमरा कहाँ है?
अरे, ये सब रजिस्टर्ड डाक? ये सब क्या है?
डीएच होल्डिंग्स के किम डू युन पर झूठे आरोप लगाने का आरोप,
हमला, और क्षति के लिए दावा?
मुझे देखने दो।
क्या यह भी वाईएल ग्रुप से है?
नये व्यापार समूह के लिए...
और व्यक्तिगत ऋणों की चुकौती,
और समूह की प्रतिष्ठा को नुकसान पहुंचाने के लिए जुर्माना शुल्क?
वे तो बस आपके पैसों के पीछे पड़े हैं, है न?
आज सुबह इतना शोर-शराबा किस बात को लेकर है?
यह आपको नीचे गिराने के लिए रातोंरात योजना नहीं बनाई गई थी।
उन्होंने प्रमाणपत्र, आपराधिक शिकायत भेजने की योजना बनाई,
और भुगतान के लिए माँग पत्र भी भेजे। उन्होंने सब कुछ एक साथ भेज दिया।
जबान संभालो।
ऐसा लगता है कि आपके हाथ भरे हुए हैं।
मुझे अपने काम से काम रखने पर बहुत बुरा लग रहा है।
बिल्कुल नहीं। गैलरी के टुकड़े कब बिकेंगे?
मुझे मूल्यांकन के बाद पता चलेगा। मैं खरीदार के साथ समय तय कर लूँगा...
और तुरंत काम शुरू कर दो। तो फिर।
अरे, हम क्या करने जा रहे हैं?
हम क्या करने जा रहे हैं?
कला से मिलने वाला पैसा अभी तो हमारा खर्चा चलाएगा। इसलिए चिंता मत करो।
मेरे पीछे आओ।
एच एंड के कंपनी के खाते से सम्पूर्ण काला धन निकाल लें।
यह सब?
वे पहले से ही हमारे पीछे पड़े हैं। अगर वे खाते का पता लगाना शुरू कर दें,
पैसे रुक जाएँगे, और हमारा काम ख़त्म। इसे ठीक करने के लिए अगर हम कलाकृतियाँ भी बेच दें, तो भी,
हमें अभी भी जीवनयापन के लिए धन की आवश्यकता है।
क्या यह सब वापस ले लिया गया है?
तुमने क्या किया? कैथरीन, इसमें लिखा है कि तुमने इसे वापस ले लिया।
- यह मैं नहीं था। - तुम्हारा क्या मतलब है, यह तुम नहीं थे?
इसमें लिखा है कि निकासी आपके नाम से की गई है, कैथरीन।
यह अवश्य ही किसी प्रकार की त्रुटि होगी।
हां, गलती तो होनी ही चाहिए।
जब अमेरिकी बैंक खुलेंगे तो मैं इसकी जांच करूंगा।
मैं तब तक कुछ भी पुष्टि नहीं कर सकता।
तो क्या हमने सबसे पहले उन पर शिकायत दर्ज कराई और फिर कार्रवाई की?
बिल्कुल। डीएच होल्डिंग्स में हमने उन्हें अपना सब कुछ दिया।
इन सभी मुकदमों को निपटाने के लिए कानूनी फीस ही बहुत अधिक होगी।
शुभ प्रभात।
दूसरे दौर के बारे में... क्या सब कुछ ठीक रहा?
हां, मैंने जमा की पुष्टि कर दी है।
कृपया अपनी बहन से कहो कि मैंने तुम्हें धन्यवाद कहा है।
मुझे कैथरीन मिल गयी।
तो आप कह रहे हैं कि आपको असली कैथरीन मिल गयी है?
हाँ, मेरी बहन कैथरीन।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह कोरिया में होगी,
लेकिन वह तो हमेशा से यहीं थी।
ऐसा लगता है कि वह एक गंभीर दुर्घटना में थी।
उसे एक सरकारी अस्पताल में भर्ती कराया गया है,
और वह जाग गयी है.
मुझे लगा था कि तुम दोनों बचपन में ही अलग हो गये थे।
क्या तुम्हें यकीन है कि यह तुम्हारी बहन है?
हमने डीएनए परीक्षण कराया।
वह मेरी बहन है.
बधाई हो।
तुम्हें अपनी बहन की बहुत याद आई। मुझे बहुत खुशी है कि तुम्हें वो मिल गई।
एच और के कंपनी की फंडिंग बंद करने की कुंजी।
चाबी मेरी बहन के पास है।
अगर मुझे कैथरीन से पावर ऑफ अटॉर्नी मिल जाए,
मुझे एच और के कंपनी का नियंत्रण लेने में सक्षम होना चाहिए, है ना?
यह सही है।
क्योंकि कांग से री आपकी बहन कैथरीन का नाम इस्तेमाल कर रही है।
से री ने कैथरीन के रूप में जो कुछ भी बनाया, असली कैथरीन वह सब ले सकती है।
मैं अपने वकील को तुरंत इस काम के लिए बुलाऊंगा।
ऐसा लगता है जैसे आप सचमुच मेरी लेडी लक हैं, जे इन।
आठ साल पहले आपसे मिलने के बाद सब ठीक हो गया था,
और इस बार, मुझे मेरा बेटा मिल गया,
और मैं अपनी बहन को भी ढूंढने में सक्षम हो गया।
- धन्यवाद. - मैंने शायद ही कुछ किया हो.
मैं भाग्यशाली हूं कि मुझे आपसे मुलाकात मिली, टीओ।
लेकिन सारी संपत्ति आपकी बहन के नाम पर जमा की गई थी।
क्या आप वाकई यह सब मुझे देना चाहते हैं?
जब तक इसका प्रयोग उन भयानक लोगों को दण्डित करने के लिए किया जाता है,
मैं इससे अधिक सहमत हूं।
और सटीक रूप से कहें तो यह वाईएल ग्रुप का पैसा है, है न?
तो हमारे पास एक आखिरी KO पंच बचा है, है ना?
बिलकुल सही। हमारे खिलाड़ी के रिंग में उतरने का समय आ गया है।
मैं पूरी तरह से तुम्हारे साथ हूं, टीओ।
मैं भी।
और आप, निर्देशक किम दो युन? क्या आप शर्त नहीं लगा रहे हैं?
बेशक, मैं भी तुम पर दांव लगा रहा हूं, टीओ।
तुमने मेरी भावनाओं को लगभग ठेस पहुंचा दी।
ठीक है,
चलो रिंग में कदम रखें.
वह जिंदा है?
अब ही क्यों, सभी समयों में से?
क्या हो रहा है? उन्होंने क्या कहा?
वे कहते हैं कि असली कैथरीन जीवित है।
कैथरीन ने सारा पैसा निकाल लिया।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
क्या आपका अंग्रेजी नाम कैथरीन नहीं है?
मुझे मत बताओ...
क्या आप चोरी की गई पहचान का उपयोग कर रहे हैं?
क्या यही है?
इसमें अवश्य ही कोई गलती हुई होगी।
जो व्यक्ति 20 साल से अधिक समय से गायब है, वह कैसे...
ली तेओ?
आप क्या कहना चाह्ते है?
अध्यक्ष ह्वांग जी चान, आप कहां हैं?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैं आपसे यही पूछना चाहता हूँ। आप मुझे कैसे धोखा दे सकते हैं?
क्या तुम मुझे मूर्ख समझते हो?
अध्यक्ष महोदय, मैंने आपसे कभी ऐसी उम्मीद नहीं की थी।
आप मुझे जालसाजी बेचने के बारे में सोच भी कैसे सकते हैं?
क्या आप मेरी प्रतिष्ठा और मेरे करियर को खराब करने की कोशिश कर रहे थे?
आप यह बताकर शुरुआत क्यों नहीं करते कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
आपका मतलब क्या है, जालसाजी?
जो टुकड़े तुमने मुझे सौंपे थे,
वे सब जालसाजी हैं!
(मूल्यांकन रिपोर्ट)
जे.वाई. गैलरी में उनके पास जो पेंटिंग्स हैं, उनकी कीमत वास्तव में बहुत अधिक है।
उन्होंने काले धन के लिए धन जुटाने हेतु चित्रकला में भारी निवेश किया।
तो अब, उसे जो वापस मिलेगा वह मूल्यवान पेंटिंग्स नहीं होंगी...
लेकिन कागज के बेकार टुकड़े।
- हम क्या करें? - हमें उन्हें बदलना होगा।
अदला-बदली से आपका मतलब है कि उन्हें नकली वस्तुओं से बदल दिया जाए?
हाँ। हम उन्हें असली मालिक को लौटा देंगे।
नहीं, वे जालसाजी नहीं हो सकते।
मैंने मूल्यांकनकर्ताओं से उनकी प्रामाणिकता की पुष्टि करवाई।
अरे, ये शोरगुल क्या है? मैं तो झपकी भी नहीं ले पा रहा हूँ।
मैंने देश के सर्वश्रेष्ठ मूल्यांकनकर्ताओं से इस परिणाम की दोबारा जांच करवाई।
मैं खुद इस पर विश्वास नहीं कर सका.
यदि आप सही हैं, अध्यक्ष महोदय, तो यहां मौजूद बाकी सभी लोग झूठ बोल रहे हैं।
क्यों न आप स्वयं ही उनका मूल्यांकन करवा लें, ताकि पता चल सके कि मैं झूठ बोल रहा हूं या नहीं?
यह बेहतर होगा, है न?
मूल्यांकन यह, दोगुना वह... इसका क्या मतलब है?
वह कह रहे हैं कि सभी पेंटिंग्स नकली हैं।
क्या?
हे भगवान! ये सब क्या बकवास है?
आपका क्या मतलब है, नकली?
क्या आप मुझे बता रहे हैं कि मेरी सभी पेंटिंग्स नकली हैं?
क्या आप यह कह रहे हैं कि इनका कोई मूल्य नहीं है, ये तो केवल कागज के बेकार टुकड़े हैं?
हाँ।
क्या तुम कोई कला व्यापारी हो या कुछ और? तुम एक ठग हो, है ना?
आखिरकार लाखों डॉलर की पेंटिंग बेचने की बात हो रही है।
एक तो कला के प्रति बुरी नजर रखना, और फिर यह भी।
माँ, बस इतना ही काफी है।
अरे यार! तुम वहाँ खड़े होकर यह सब कैसे सहन कर सकते हो?
अवश्य ही कोई गलतफहमी हुई होगी।
सब कुछ असली है। मेरे पास प्रामाणिकता प्रमाणपत्र भी है।
क्या आपके मन में कभी यह विचार आया कि ये प्रमाण-पत्र जाली हो सकते हैं?
चाहे वे वास्तविक हों या नहीं, एक बात तो निश्चित है।
चेयरमैन ह्वांग, आपने मुझे जो पेंटिंग सौंपी थीं, मैं अब उन्हें नहीं बेच सकता।
यह विश्वास का मुद्दा है।
पहले मुझे कुछ समय दो।
मैं स्वयं इसकी जांच करूंगा।
हे भगवान! ये क्या हो रहा है? अरे यार!
ओह, मेरा सिर। ओह, भगवान!
अरे बाप रे।
नहीं, मैं तो बस... ओह, प्रिय।
मैं तुम्हें टुकड़े-टुकड़े कर दूँगा।
यह मत सोचो कि तुम शांतिपूर्ण मौत मरोगे।
तुम इस तरह मरने के लायक नहीं हो.
मैं तुम्हें इतनी आसानी से नहीं जाने दूँगा.
आपको पूरा विश्वास है कि आप सब कुछ जानते हैं, है न?
आप शायद इस बात से आश्वस्त हैं कि आपने सब कुछ समझ लिया है।
लेकिन क्या यह वास्तव में सच है?
यह तो बस तुम्हारा भ्रम और अहंकार है।
मेरे लिए, जो तुमसे प्यार करता था,
मेरे परिवार को, और मेरे पिताजी को,
और हमारे यून हो!
देखो तुमने क्या किया है.
तो आप तो शुरू से ही एक कूड़ा-कचरा ही थे।
मैं तुम्हें कूड़े में फेंक दूँगा जहाँ तुम्हारा स्थान है,
तो आप बस इंतज़ार करें.
एच एंड के कंपनी। यह तुम्हारा काम था, है ना?
कैथरीन आपकी बहन है, है ना?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
कैथरीन ने मेरे खाते से सारे पैसे निकाल लिये!
क्या आपको कैथरीन मिल गयी?
आपके पास?
- कैथरीन कहाँ है? वह कहाँ है? - कांग से री।
यदि यह कैथरीन का खाता है, तो यह उसका पैसा है।
आप इसे अपना कैसे कह सकते हैं?
तो यह तो आप ही कर रहे थे, है न?
क्या आप भी चित्रों के साथ थे?
आखिर तुम यह सब क्यों करोगे?
क्या यह कांग जे इन की वजह से है?
कांग जे इन का मुझसे क्या संबंध है?
मैं आप पर मेरी बहन का नाम धोखे से इस्तेमाल करने का मुकदमा कर रहा हूँ।
इसलिए बेहतर होगा कि आप अपने लिए कोई महंगा वकील रख लें।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
मैं क्या करूँ? मैं क्या करने जा रहा हूँ?
आखिरकार, कांग जे इन बनने के लिए मुझे क्या-क्या सहना पड़ा।
मैं यह सब ऐसे ही बिखरने नहीं दे सकता।
पैसा. मुझे पैसे चाहिए.
इतना ही।
यह घर.
मुझे पता है कि मैंने इसे जल्दी बेचने के लिए बाजार में रखा था,
लेकिन मुझे उम्मीद नहीं थी कि कोई खरीदार इतनी जल्दी आ जाएगा।
यह एक प्रमुख स्थान है, है न?
वैसे, क्रेता का प्रतिनिधि अनुबंध का काम संभालेगा।
वास्तविक खरीदार वर्तमान में विदेश में रह रहा है।
आपने कहा कि खरीदार अन्ना वांग है, जो एक चीनी-अमेरिकी है, है ना?
यह सही है।
मैंने सुना है कि वह एक निवेशक है जिसके पास भारी मात्रा में नकदी भंडार है।
(नंबर वन जैकपॉट रियल एस्टेट ऑफिस)
(कैशियर का चेक: 5.5 मिलियन डॉलर)
ठीक है।
वैसे भी अब गी चान पूरी तरह से ख़त्म हो चुका है।
जी हो और मुझे कम से कम इस पैसे से जीवित रहना है।
महोदया, यह चेक जाली है।
यह हमारे बैंक द्वारा कभी जारी नहीं किया गया।
क्या?
मेरा पैसा.
(डेयांग बैंक)
मुझे मेरे पैसे दो! मेरे पाँच मिलियन डॉलर!
अभी दे दो! अभी!
तुम क्या कर रहे हो? मुझे तुम्हारा कुछ भी नहीं देना है। यह तमाशा क्यों?
कहाँ है वह?
मैं तुम्हारी बात नहीं कर रहा हूँ! यहाँ कोई और भी काम कर रहा था!
यदि आपका मतलब अंशकालिक से है,
उन्होंने अभी कुछ देर पहले ही नौकरी छोड़ी है। उन्होंने कहा कि कुछ काम आ गया था।
बिलकुल नहीं। तुम झूठ बोल रहे हो।
क्या आपको लगता है कि मुझे नहीं पता कि आप सब इस घोटाले में शामिल हैं?
किसी निर्दोष व्यक्ति पर आरोप मत लगाओ।
देखो, मुझे कुछ नहीं पता, इसलिए बस चले जाओ।
जब तक मुझे मेरा पैसा वापस नहीं मिल जाता, मैं यहां से नहीं जाऊंगा!
जाओ, मेरे पैसे ले आओ!
मैंने कहा, अभी जाओ और ले आओ!
सुखद दुख।
तो फिर पुलिस को बुलाओ! चलो, नियमानुसार काम करते हैं!
मुझे इस बारे में कुछ भी पता नहीं है,
तो चलिए इसे नियमानुसार करें!
विक्रेता इस बात पर जोर देते हैं कि वे प्रामाणिक हैं और उनके पास प्रामाणिकता का प्रमाण भी है।
इसलिए हमें उनकी तुलना मूल से करनी होगी।
इसका समाधान संभवतः शीघ्र ही नहीं होगा।
मुझे लगता है कि आपको रहने के लिए कोई जगह ढूंढनी होगी, जैसे कोई होटल या अन्य जगह।
क्या यह हम दोनों के लिए आसान नहीं होगा?
अच्छा।
लेकिन उससे पहले मुझे कुछ कहना है।
(पितृत्व पुष्टि और हिरासत के लिए याचिका)
आप जी हो के हैं...
तो आप जानते थे कि जी हो आपका जैविक पुत्र नहीं था।
फिर इससे चीजें आसान हो जाती हैं।
हाँ।
जी हो मेरा बेटा है.
और मैं उसे अपने साथ ले जा रहा हूं।
हालाँकि, ऐसा लगता है कि आप कठिन समय से गुज़र रहे हैं,
यदि आप चाहें, तो उसे इतने समय तक पालने के लिए धन्यवाद के प्रतीक के रूप में,
मैं आपको वित्तीय सहायता देने को तैयार हूं।
मुझे आपके समर्थन की जरूरत नहीं है.
हो सकता है आप उसके जैविक पिता हों,
लेकिन जी हो मेरा बेटा है.
मैं इस घर में एक कारण से आया हूं।
यह देखने के लिए था कि क्या मेरा बेटा जी हो एक अच्छे घर में है...
और यह सुनिश्चित करना कि वह स्वस्थ होकर बड़ा हो रहा है।
यदि वह ऐसा करता तो मैं बिना किसी परेशानी के वहां से निकल जाने की योजना बना रहा था।
मुझे अच्छी तरह पता है कि आपने जी हो को अपने बेटे की तरह पाला है,
और वह एकमात्र पिता है जिसे वह जानता है...
आप हैं, अध्यक्ष ह्वांग जी चान।
और फिर भी, आप अभी भी एक पिता और पुत्र को अलग करने का इरादा रखते हैं?
क्या आपने अब तक कांग से री को नहीं देखा है कि वह वास्तव में कौन है?
ऐसी महिला द्वारा पाला गया,
क्या आपको लगता है कि जी हो के लिए यही सबसे अच्छा है?
यदि आप सचमुच जी हो से प्यार करते हैं और उनके हित में सोचते हैं,
क्या करना सही है?
यदि आपको सोचने के लिए समय चाहिए तो मैं आपको कुछ दिन का समय दूंगा।
लेकिन एक बार जब हम अदालत में चले गए तो मेरा पीछे हटने का कोई इरादा नहीं है।
मैंने अपनी बात कह दी है।
ह्वांग गी चान.
कांग से री के बारे में आप वास्तव में क्या जानते हैं?
तुम्हें क्या लगता है तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
तुम्हें अंदर किसने आने दिया?
मैने किया.
आपमें से किसी ने भी अपना सामान पैक नहीं किया है।
तुम सब अभी भी मेरे घर में क्या कर रहे हो?
तुम क्या बात कर रहे हो? ये तुम्हारा घर कैसे है? ये तो हमारा है!
खैर, सूक,
मैं समझता हूं कि आपको नहीं पता था कि आपकी बहू ने मकान बेच दिया है?
क्या?
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं? - नहीं...
अब जब हम सब सुरक्षित हैं, तो सभी लोग मेरे घर से बाहर चले जाएं।
इंतज़ार...
गी चान, जल्दी करो और जी हो की माँ को बुलाओ।
मैं अपना दिमाग खो दूंगा.
क्या आपको सचमुच इतनी दूर जाना होगा?
इतनी दूर?
ह्वांग जी चान, और आपने मेरे साथ जो किया, उसमें आप किस हद तक आगे बढ़ गए?
यदि आप बाहर घसीटे जाना नहीं चाहते,
अभी मेरे घर से निकल जाओ.
बिलकुल नहीं! कौन कहता है कि ये तुम्हारा घर है? ये कॉन्ट्रैक्ट रद्द है!
इस सारे कचरे को मेरे घर से बाहर निकालो।
और उनका सारा सामान भी!
(रानी का घर)
इस सारे कचरे को मेरे घर से बाहर निकालो।
और उनका सारा सामान भी!
खरीदार का नाम कांग जे इन है?
क्या तुम सचमुच मुझसे एक भी बात नहीं छिपा रहे हो?
कुछ नहीं, मैं कसम खाता हूँ!
जी हो किसका बेटा है?
क्या यह बात मुझे ही कहनी होगी?
कुछ गड़बड़ है क्या?
मैं ह्वांग गी चान हूँ। उसे पेट का कैंसर है।
जीने के लिए अधिक से अधिक एक वर्ष बचा है।
पापा।
वह घर जो तुमने मेरे लिए छोड़ा था।
अंततः मुझे यह वापस मिल गया।